1. Просмотр карты с прокруткой и сменой масштаба.
2. Поворот.





Скакуасы.
При 1-м пролёте самолёт сбрасывает копателя-прыгуна. Он ползёт к месторождению и заполняется. Есть таблица прыгунов, показывающая их степень заполнения. Когда прыгун заполнен, и к нему подлетает свой незаполненый самолёт, прыгун подпрыгивает с таким расчётом, чтобы самолёт поймал его в верхней точке, и их скорости были равны. Можно принудительно отозвать неполного прыгуна, не дожидаясь заполнения. Можно подбирать чужих прыгунов.
Как сажать прыгуна, если нет атмосферы? На какую высоту с какой массой реально подпрыгнуть?
Можно управлять прыгуном вручную. Полезно для поиска артефактов.



Межпланетная связь.
Как реализовать лаги?
