Быдлокодер, вставай, пей кофе,
На работу иди.
Быдлокодер, иди на митинг,
Манагер где нудит.
Он нудит, что хоть кодер усидчив,
Но коммитит отстой,
"Костыли вперемешку с граблями,
И что делать с тобой."

Быдлокодер, попробуй придумать
Остроумный ответ.
"Сам страницу логина пиши,
Раз такой ты эстет."
Быдлокодер вслух скажет не так.
Кодер гордый, но не дурак.

Быдлокодер, ешь Фритос.
Быдлокодер, пей Тэбс и Маунтин Дю.
Быдлокодер — простой чувак,
Добрый, но не проявляет никак.
Он такой же как ты.
Он такой же как ты.

Быдлокодер, иди на ресепшен,
Её свитер хвали.
Предложи принести ей колу,
Чай со льдом или три.
Она скажет: "Не надо колы,
От неё диабет."
Телефонных звонков так много,
Что пропустит обед.

